Requiero de sus correos y de sus trabajos,
subiré otro video donde pondré todo mi desarrollo hasta donde
lo llevo hoy que es funcionalidad, ya con css
requiero que lo tengan hasta ahí, para poder evaluarlos
Nota:el que no ponga correo aqui no tendrá evaluación.

el proyecto tiene que estar terminado,
En el video que subiré, el ultimo, viene como crear base de datos desde 0
como crear backend y frondend desde cero y js con css para la vista del frontend
todo en framework y se desarrollaran dos componentes para una mejor explicación
sobre el sistema GRAVI que es el desarrollo personal.

1.-santillanbernaldanmarino@gmail.com
2.-charly.palma99@gmail.com --- Carlos Jonathan López Palma - Latter
3.- elfegoadair@gmail.com (Elfego Adair Juárez Arias "S6")
4. armando.martinez.1738@gmail.com --- Armando Jovani Martinez Ruiz
5.- mxsrxm@gmail.com --- Aldo Misraim Hernández González
6.raul_012006@hotmail.com --- Raúl Emmanuel Vilchis García
7. estefaniamejia736@gmail.com -- Estefanía Cristina Mejía Reyes
8.arelilarasil@gmail.com ---Areli Lara Silva
9.   e32liexer@gmail.com ---- Haniel Eliezer Victoriano Robles(s6)
10. moshpsy@gmail.com --- Moises Vidal Hernandez(s5)
11. david-velazquez@live.com.mx --- David Velázquez Ramírez (S5) 
12.alanalexisvelazquezromero@gmail.com-- Alan Alexis Velázquez Romero
<<<<<<< HEAD
13. Kevin Stuart Somera Rodriguez- stuartsomera@gmail.com
=======
13.- diazdaniel422@gmail.com--daniel jimenez diaz
14.-stuartsomera@gmail.com--kevin stuart somera rodriguez
>>>>>>> f2d53f59f9ab851bffa0c8dfc40376195e90d75b
