Descripción General del proyecto.

Nombre del Proyecto: COTIZADOR DE COBERTURAS PARA EQUIPO MÉDICO.

Para este proyecto se pretende realizar una descripción general acerca de
la empresa Bio Natura Ingeniería S.A. de C.V. dentro de la página principal.
Cuando hablamos de descripción nos referimos al giro de la empresa, a lo que se
dedica y como satisface las necesidades de sus clientes, dando un enfoque 
positivo hacia los usuarios que visitan la página.

Lo que buscamos:
-Retener usuarios a  través de un sitio web llamativo y de fácil comprensión.
-Mostrar la información a clientes potenciales a través del buen uso de palabras clave.
-Cotizador fácil de usar y de entender.

Como llegaremos a ello:
El proyecto contará con 4 pestañas, donde se verán de la siguiente forma:
1. Inicio (Página Principal).
2. Acerca de BI.
3. Cotizador.
4. Contácto.

**La información de la pestaña número 2 se encontrará dentro de la página 1,
solo servirá de referencia para enviar al usuario hasta el nivel dónde se encuentra
la descripción (Acerca de BI).


